从深沉无梦的安眠中醒来，是什么感觉呢？
今天，太阳仍旧照常升起
愿今天又是美好的一天
今晨的落叶捎来了新的讯息，在那交界之地…
醒醒武侍，让我们把这座城市烧成灰
惊悚小说的主角总是迫切地追问着真相，但永远无法得到回答，也不会存在回答。我的名字是Alan Wake，一名作家
当分针转过三下，你就会醒来，忘掉所有这一切
你在等待一辆火车，它能带你去到很远的远方
不，或许该说你好？或者晚上好？
would you kindly?
我能看到那所有的大门，以及每扇门背后的世界
失去的肢体，阵亡的战友，残存的幻痛不曾停息
回到最开始，我们怀着期待和希望进入故事，寻求着答案
赞美吧，这美丽的城市! 这里的机智与学识，这里的天才和爱恋!
好的一半，坏的一半
你终于醒来了
这当然是出现在你头脑中的，哈利，可这真的就能说明这是虚假的吗？
这不是循环，而是一个螺旋
美少女たちのマジカルポーズ(｡-ω･)ﾉ･･━━☆ｷｭﾋﾟｰﾝ  
美少女たちの勝利ポーズ　☆(ゝω・)vｷﾗｯ 
美少女たちの勝ち時、٩(｡˃ ᵕ ˂ )وｲｪｰｨ♪ 
美少女たちのやる気ポーズ頑張るぞ୧(๑•̀⌄•́๑)૭✧ 
美少女たちのミラクルポーズよいしょ(」・ω・)」
将愿望化作言语，便是实现愿望的第一步
《缟玛瑙的不在证明》
可能这就是“打算迈向真实的意志”
拒绝的刺，拒绝着一切
the impenetrable thorns refuse all.
Nothing exceeds the limits of the stars. 
我们的眼睛只盯着书籍和绘画。我们对政治和社会问题毫不感兴趣
从爪痕之下，我认出了那头狮子
愿身能似月亭亭，千里伴君行
THIS IS THE RITUAL TO LEAD YOU ON YOUR FRIENDS WILL MEET HIM WHEN YOU ARE GONE
一切需要刻意振兴的文化,都以与文脉无关,而且极有可能扰乱了文脉的自然进程
用这希望的盾，抗拒那空虚中的暗夜
那天围绕着大家的风与云都在夕阳的照耀下，泛着如麦浪般的金色
我只是回到我早就该去的地方，你无须在意——一切只是恢复了原状
即使这次失败了，我也终于会达到目标的，因为我仍在继续前进...这是不会错的！
みんなの夢にまつりちゃんが出てくれるといいな.
八月下雨很正常
这份爱编织了所有的太阳
Roses are red, violets are blue; Missing ";", on line 42.
让原子成为工人，而不是战士
他偷走了圣像，丢下自己的面具。现在，他要安睡了。这是他的国度，他是这里的王
在人们之中，以爱的名义，他们制造了越来越多的恨
目击众神死亡的草原上野花一片，远在远方的风比远方更远
遗迹是曾经讴歌繁荣的生命留下的缺页的梦
月亮发光，是为了证明天上还有太阳
在漫天火光下，笨拙的手颤抖着握在了一起
随着四声枪响，善意第一次传达给了彼此————乍看是打了几发空枪，但他杀死了战争
…………呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我们的命运也会像那辆大巴，驾向坠落的黑夜吗？
他们决定先实现那血海
不，我一直孤若独鹤
如果你站在纯白的舞台上，那我的舞台就是纯粹的黑暗
人因为捡到了神，开心的想把神占为己有，因此得到了报应
"突然，一个疯子在晚上磨了磨剑，皇帝的星星摇摆着，闪闪发光"
仍有女孩，在等男孩，来联袂一部电影,仍有男孩，在等女孩，来熄灭一场革命;
恋爱啊，恋爱，我办不到的这件事，就由你来实现
我从一开始就最喜欢你，从一开始就最讨厌你；所以想和你成为真正的朋友，才翻越了那道墙壁，想要和你在一起。
Men like Suchong mistake an once of empathy for a pound of science.
他们正行驶在人类迄今所建立的最大的粒子加速器中
爱是欲望的延拓，在此之上，蕴含着责任的形成
他们生活在经常滑过的现实中，借助文字能把现实暂时抓住，可是一旦忘了字的意义，现实也就难免忘诸脑后了
他在一个从未去过的乡下城市中，变成了女高中生。两人就这样在梦中邂逅了彼此
尖利的啸声划破了漆黑的夜幕，亿万的灵魂游荡在曾有的故土
王虫的温情和友爱就是从虚无的深渊里诞生的……生命是在黑暗中闪烁着的光
《创世纪》九章十六节：“虹必现在云彩中 ，我看见 ，就要记念我与地上各样有血肉的活物所立的永约 。”
天才并不比任何一个诚实的人有更多的光，但他有一个特殊的透镜，可以将光线聚焦至燃点
万物不容逾越群星的界限
Can I be saved if I'm nothing but lights in a machine, an immortal copy?
When there is nothing and you've finally left me, can I steal the sound of your heartbeat?
“能相信吗？所看见的事实。能相信吗？所发现的事实。能相信吗？关于我的事实”
墓志铭的美妙混乱
鹊桥月，丝柏樱
为什么要演奏春日影
剩下的，只有如烟似雾的闲言碎语
纯洁的艾玛，善良的艾玛，乖孩子艾玛
